Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: Interface configuration saved
ja: インターフェースの設定を保存しました
ko: 인터페이스 설정 저장함

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Add Client
ja: クライアントを追加
ko: 클라이언트 추가

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트

source: Run at Startup?
ja: スタートアップ時に起動？
ko: 자동 시작?

source: Control
ja: 操作
ko: 컨트롤

source: Class and arguments
ja: クラスと引数
ko: 클래스, 매개변수

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: I2P+ Router Console
ja: I2P+ルーターコンソール
ko: I2P+ 라우터 콘솔

source: Torrents
ja: トレントマネージャー
ko: 토렌트

source: Tunnel Manager
ja: トンネルマネージャー
ko: 터널 관리자

source: Identification Image Generator
ja: 認証イメージジェネレータ
ko: 식별 이미지 생성기

source: Addressbook
ja: アドレス帳
ko: 주소록

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자

source: Signed by
ja: 署名者
ko: 서명자:

source: Update link
ja: アップデートリンク
ko: 업데이트 링크

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Create Family
ja: ファミリーを作成
ko: 가족을 만드십시오

source: You must enter a family name
ja: ファミリーの名前を入力しなければなりません
ko: 패밀리 이름을 입력해야 합니다

source: Configuration saved successfully.
ja: 設定は正常に保存されました。
ko: 설정 성공적으로 저장

source: Join Family
ja: ファミリーに参加
ko: 가족과 함께하십시오

source: Bad certificate - No Subject CN
ko: 잘못된 인증서 - 주체 CN이 없습니다

source: Bad characters in Family:
ko: 패밀리에 잘못된 문자:

source: Keystore {0} already exists for family {1}! Delete or rename it first.
ko: 키 저장소 {0}가 패밀리 {1}에 이미 존재합니다! 먼저 삭제하거나 이름을 바꾸세요.

source: Family key configured for router family:
ko: 라우터 패밀리 키가 구성됨:

source: Load from file failed
ja: ファイルからの読み込みに失敗
ko: 파일 로드 실패

source: Leave Family
ja: ファミリーを離れる
ko: 가족을 떠나십시오

source: Delete selected
ja: 選択削除
ko: 선택된 항목 삭제

source: Add item
ja: アイテムを追加
ko: 아이템 추가

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본설정으로

source: Bad group detected, please retry
ko: 잘못된 그룹이 감지되었습니다. 다시 시도하세요

source: Restored default settings
ja: デフォルトの設定に戻されました
ko: 기본 설정으로 되돌려짐

source: No name entered
ja: 名前が入力されていません
ko: 이름 입력되지 않음

source: No URL entered
ja: URL が入力されていません
ko: URL 입력되지 않음

source: Added
ja: 追加されました
ko: 추가됨

source: Removed
ja: 削除されました
ko: 제거됨

source: Add key
ja: キーを追加
ko: 키 추가

source: You must enter a destination
ja: 宛先を入力しなければなりません
ko: 목적지를 입력해야 합니다

source: You must enter a key
ja: キーを入力しなければなりません
ko: 키를 입력해야 합니다

source: Invalid key
ja: 無効なキー
ko: 유효하지 않은 키

source: Invalid destination
ja: 無効な宛先
ko: 잘못된 목적지

source: Cannot add key for local destination. Enable encryption in the Tunnel Manager.
ko: 로컬 대상에 대한 키를 추가할 수 없습니다. 터널 관리자에서 암호화를 활성화하세요.

source: Key for {0} added to keyring
ja: {0}のキーがキーリングに追加されました
ko: {0}의 키가 키링에 추가되었습니다.

source: Lookup password required
ja: 検索パスワードが必要です
ko: 조회 비밀번호 필요

source: Requires hostname, destination, or blinded Base32
ja: ホスト名、宛先、またはブラインドBase32が必要です
ko: 호스트 이름, 대상 또는 블라인드 Base32가 필요합니다.

source: Cannot add key for local destination. Enable encryption in the Hidden Services Manager.
ko: 로컬 대상에 대한 키를 추가할 수 없습니다. 숨겨진 서비스 관리자에서 암호화를 활성화하세요.

source: Destination requires lookup password
ja: 宛先には検索パスワードが必要です
ko: 대상에는 조회 비밀번호가 필요합니다.

source: Destination does not require lookup password
ja: 宛先には検索パスワードは必要ありません
ko: 대상에는 조회 비밀번호가 필요하지 않습니다.

source: Destination requires encryption key
ja: 宛先には暗号化キーが必要です
ko: 대상에는 암호화 키가 필요합니다

source: Destination does not require encryption key
ja: 宛先には暗号化キーは必要ありません
ko: 대상에는 암호화 키가 필요하지 않습니다.

source: Send key to server operator.
ja: サーバーオペレーターにキーを送信します。
ko: 서버 운영자에게 키를 보냅니다.

source: Delete key
ja: キーを削除
ko: 키 삭제

source: Cannot remove key for local destination. Disable encryption in the Tunnel Manager.
ko: 로컬 대상에 대한 키를 제거할 수 없습니다. 터널 관리자에서 암호화를 비활성화하세요.

source: Key for {0} removed from keyring
ja: {0}のキーがキーリングから削除されました
ko: {0}의 키가 키링에서 제거되었습니다.

source: Key for {0} not found in keyring
ja: {0}のキーがキーリングに見つかりませんでした
ko: {0}에 대한 키를 키링에서 찾을 수 없습니다.

source: Local encrypted destinations
ja: ローカルの暗号化された宛先
ko: 로컬 암호화 대상

source: Remote encrypted destinations
ja: リモートの暗号化された宛先
ko: 원격 암호화 대상

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Destination
ja: 宛先
ko: 목적지

source: Encryption Key
ja: 暗号化キー
ko: 암호화 키

source: Lookup Password
ja: パスワードを調べる
ko: 비밀번호 조회

source: Created
ja: 生成
ko: 생성됨

source: Expires
ja: 期限
ko: 만료

source: Encrypted
ja: 暗号化済
ko: 암호화 됨

source: Encrypted with lookup password
ja: 検索パスワードで暗号化
ko: 조회 비밀번호로 암호화됨

source: Blinded with lookup password
ja: 検索パスワードでブラインド化
ko: 조회 비밀번호로 블라인드 처리됨

source: Blinded
ja: 目隠し
ko: 맹인

source: Log overrides updated
ja: ログオーバーライドが更新されました
ko: 로그 오버라이드 업데이트됨

source: Error updating the log limits - levels not valid
ko: 로그 제한 업데이트 오류 - 레벨이 유효하지 않습니다

source: Log limits cleared
ko: 로그 제한이 지워졌습니다

source: Default log level updated from {0} to {1}
ko: 기본 로그 레벨이 {0}에서 {1}(으)로 업데이트되었습니다

source: Date format updated
ko: 날짜 형식이 업데이트되었습니다

source: Specified date format is not valid ({0}) - not updated
ko: 지정된 날짜 형식이 유효하지 않습니다 ({0}) - 업데이트되지 않았습니다

source: File size updated
ko: 파일 크기가 업데이트되었습니다

source: Specified file size limit is not valid ({0}) - not updated
ko: 지정된 파일 크기 제한이 유효하지 않습니다 ({0}) - 업데이트되지 않았습니다

source: Compression setting updated
ko: 압축 설정이 업데이트되었습니다

source: Log record format updated
ko: 로그 기록 형식이 업데이트되었습니다

source: Log configuration saved
ja: ログ設定が保存されました
ko: 로그 설정 저장됨

source: Add additional logging statements above (e.g. {0}).
ja: 上の追加的なロギングステートメントを追加 (例えば {0})。
ko: 위에 추가 로깅 문을 추가합니다(예: {0}).

source: Valid log levels are {0}.
ja: 有効なログレベルは{0}です。
ko: 유효한 로그 수준은 {0}입니다.

source: Select a class to add
ja: 追加するクラスを選択
ko: 추가할 클래스 선택

source: All classes in {0}
ja: {0}のすべてのクラス
ko: {0}의 모든 클래스

source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭

source: Home Page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Sidebar
ja: サイドバー
ko: 사이드 바

source: Tunnels
ja: トンネル
ko: 터널

source: Clients
ja: クライアント
ko: 클라이언트

source: Keyring
ja: キーリング
ko: 키-링

source: Logging
ja: ロギング
ko: 로깅

source: Peers
ja: ピア
ko: 피어

source: Stats
ja: 統計
ko: 통계

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Web Apps
ja: ウェブアプリ
ko: 웹 앱

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급

source: Reseeding
ja: 再シード中
ko: 재배포

source: Router Family
ja: ルータファミリ
ko: 라우터 패밀리

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장

source: Updating IP address
ja: IP アドレスを更新中
ko: IP 주소 업데이트 중

source: Updating IPv6 setting
ja: IPv6 の設定を更新中
ko: IPv6 세팅 업데이트 중

source: Disabling TCP completely
ja: 完全に TCP を無効化中
ko: TCP 완벽히 비활성화

source: Updating TCP address to {0}
ja: TCP アドレスを {0} に更新中
ko: TCP 주소를 {0}으로 업데이트 중입니다

source: Disabling inbound TCP
ja: 着信 TCP を無効化中
ko: 수신 TCP 비활성화

source: Updating inbound TCP address to auto
ja: 着信 TCP アドレスを「自動」に更新中
ko: 수신 TCP 주소 자동으로 업데이트

source: Updating TCP port to {0}
ja: TCP ポートを {0} に更新中
ko: TCP 포트를 {0}으로 업데이트 중

source: Warning - ports less than 1024 are not recommended
ja: 警告 - 1024番未満のポートは推奨されません
ko: 경고 - 1024 이하의 포트는 추천하지 않습니다

source: Invalid port
ja: 無効なポート
ko: 잘못된 포트

source: Updating inbound TCP port to auto
ja: 着信 TCP ポートを「自動」に更新中
ko: 수신 TCP 포트를 자동으로 업데이트

source: Updating UDP port to {0}
ja: UDP ポートを {0} に更新中
ko: UDP 포트를 {0}으로 업데이트 중

source: Gracefully restarting into Hidden Router Mode
ja: 隠されたルータモードに正常に再起動
ko: 히든 라우터 모드로 부드러운 재시작

source: Gracefully restarting to exit Hidden Router Mode
ja: 正常に再起動し、隠されたルータモードを終了
ko: 히든 라우터 모드를 해제하기 위해 부드러운 재시작

source: Enabling UPnP
ja: UPnP を有効にしています
ko: UPnP 활성화

source: Disabling UPnP
ja: UPnP を無効にしています
ko: UPnP 비활성화

source: Enabling laptop mode
ja: ラップトップモードを有効化中
ko: 노트북 모드 활성화

source: Disabling laptop mode
ja: ラップトップモードを無効化中
ko: 노트북 모드 비활성화

source: Disabling inbound IPv4
ja: 着信 IPv4を無効化中
ko: 수신 IPv4 비활성화

source: Enabling inbound IPv4
ja: 着信 IPv4を有効化中
ko: 수신 IPv4 활성화

source: Disabling inbound IPv6
ja: 着信 IPv6 を無効化中
ko: 수신 IPv6 비활성화

source: Enabling inbound IPv6
ja: 着信 IPv6 を有効化中
ko: 수신 IPv6 활성화

source: Disabling UDP
ja: UDP を無効にしています
ko: UDP 비활성화

source: Enabling UDP
ja: UDP を有効にしています
ko: UDP 활성화

source: Requiring SSU introducers
ja: SSU イントロデューサーを要求中
ko: SSU 소개자가 필요합니다

source: Performing a soft restart
ja: ソフトリスタートの実行
ko: 소프트 재시작 수행

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス
ko: 잘못된 주소

source: The hostname or IP {0} is not publicly routable
ja: ホスト名またはIP {0} は公開でルート可能でありません
ko: 호스트네임 또는 IP {0} 은 공개적으로 라우트 될 수 없습니다

source: Updating bandwidth share percentage
ja: 共有帯域幅割合を更新中
ko: 대역폭 공유 비율을 업데이트 중입니다

source: Invalid bandwidth
ja: 無効な帯域幅
ko: 잘못된 대역폭

source: Updated bandwidth limits
ja: 帯域幅制限を更新しました
ko: 대역폭 제한 업데이트 완료

source: Delete this value to disable
ja: 無効にするにはこの値を削除します
ko: 비활성화하려면이 값을 삭제하십시오

source: bps
ja: b/s
ko: b/s

source: {0}B maximum data transfer per month
ja: {0}B 1か月あたりの最大データ転送
ko: {0}B 한 달에 최대 데이터 전송

source: Ban peer until restart
ja: 再起動までピアを禁止
ko: 재시작 전까지 피어 차단

source: Manually banned via {0}
ja: {0} を通じて手動で禁止されました
ko: {0}을 통해 수동으로 차단됨

source: Peer
ja: ピア
ko: 피어

source: banned until restart
ja: 再起動まで禁止されました
ko: 재시작 전까지 차단

source: Invalid peer
ja: 無効なピア
ko: 잘못된 피어

source: Unban peer
ja: ピアの禁止を解除
ko: 피어 차단해제

source: unbanned
ja: 禁止解除されました
ko: 차단해제됨

source: is not currently banned
ja: 現在禁止されていません
ko: 현재 차단되지 않음

source: Adjust peer bonuses
ja: ピアのボーナスを調整
ko: 피어 보너스 조절

source: Bad speed value
ja: 不良な速度値
ko: 나쁜 속도값

source: Bad capacity value
ja: 不良な許容値
ko: 나쁜 수용량

source: Bonuses adjusted for:
ko: 보너스가 조정됨:

source: No profile exists for:
ko: 프로필이 존재하지 않습니다:

source: Unsupported
ja: 非サポート
ko: 지원 안됨

source: IPs Permanently Banned
ja: 永久に禁止された IP
ko: 영구적으로 차단된 IP

source: From
ja: 送信元
ko: 으로부터

source: To
ja: 送信先
ko: 에게

source: First {0} displayed, see the {1} file for the full list
ko: 처음 {0}개가 표시됨, 전체 목록은 {1} 파일을 참조하세요

source: IPs Banned Until Restart
ja: 再起動まで禁止された IP
ko: 재시작 이전까지 차단된 IP

source: IPv4 Addresses
ja: IPv4 アドレス
ko: IPv4 주소

source: IPv6 Addresses
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소

source: Reseed now
ja: 今ブートストラップ
ko: 지금 Reseed

source: Reseeding is already in progress
ja: 再シードはすでに進行中です
ko: 이미 재시드 중입니다

source: Starting reseed process
ja: 再シードプロセスを開始
ko: 재시드 프로세스 시작중

source: check sidebar for status.
ja: サイドバーを確認してください。
ko: 상태가 사이드 바를 확인하십시오.

source: Reseed from URL
ja: URLから再シード
ko: URL에서 재시드

source: No URL specified. Please supply a valid reseed URL.
ja: URLが指定されていません。 有効な再シードURLを入力してください。
ko: URL이 지정되지 않았습니다. 유효한 Reseed URL을 제공하십시오.

source: Reseed in progress, check summary bar for status
ja: 再配信中です。サマリーバーでステータスを確認してください
ko: 진행중인 Reseed, 상태에 대한 사이드 바를보십시오

source: Reseed complete, check summary bar for status
ja: 再シードが完了しました。サイドバーでステータスを確認してください
ko: RESEED 완료, 사이드 바에서 상태를 확인하십시오

source: Reseed from file
ja: ファイルから再シード
ko: 파일 재시드

source: No file specified. Please select a valid .zip or .su3 file to reseed from.
ja: ファイルが指定されていません。 再シード元の有効な .zip または .su3 ファイルを選択してください。
ko: 파일이 지정되지 않았습니다. 재활용할 .zip 또는 .su3 파일을 선택하십시오. 유효한 파일을 선택하십시오.

source: Reseed from file failed
ja: ファイルからの再シード失敗
ko: 파일 재시드 실패

source: Reseed successful, loaded {0} router info from file.
ja: 再シードが成功し、ファイルから {0} ルーター情報がロードされました。
ko: 성공적으로 다시 시드했으며 파일에서 {0} 라우터 정보를 로드했습니다.

source: Reset URL list
ja: URLリストをリセット
ko: URL 리스트 재설정

source: URL list reset successfully
ja: URLリストのリセットに成功しました
ko: URL 리스트 리셋 성공

source: Cancel restart
ja: 再起動をキャンセル
ko: 재시작 취소

source: Cancel shutdown
ja: シャットダウンをキャンセル
ko: 종료 취소

source: Restart immediately
ja: すぐに再起動
ko: 바로 재시작

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 종료

source: Restart imminent
ja: 即時再起動
ko: 재시작 임박

source: Shutdown imminent
ja: 即時シャットダウン
ko: 종료 임박

source: Shutdown in {0}
ja: {0} でシャットダウン
ko: {0} 안에 종료

source: {0} transit tunnel still active
ja: {0} 交通トンネルはまだアクティブです
ko: {0}개의 대중교통 터널이 아직 활성 상태입니다

source: Please wait for routing commitment to expire for {0} tunnel
ja: ルーティングコミットメントが {0} 個のトンネル に対し期限切れになるのを待っています
ko: 라우터가 터널 만료 프로세싱을 완료하는 중입니다: {0}

source: Restart in {0}
ja: {0} で再起動
ko: {0} 안에 재시작

source: Save order
ja: 順番を保存
ko: 순서 저장

source: Restore full default
ja: 完全なデフォルトに戻す
ko: 완전판 기본값으로 복구

source: Restore minimal default
ja: 最小のデフォルトに戻す
ko: 최소 기본값 복원

source: Sidebar preferences updated
ko: 사이드바 기본 설정이 업데이트되었습니다

source: Refresh interval must be a number
ja: 更新間隔は数字でなければなりません
ko: 새로고침 간격은 반드시 숫자여야 합니다

source: Full sidebar defaults restored.
ko: 전체 사이드바 기본값이 복원되었습니다.

source: Order must be an integer
ja: 順番は整数値でなければなりません
ko: 순서는 반드시 정수값이여야 합니다

source: Saved order of sections.
ja: セクションの順番が保存されました。
ko: 섹션 순서 저장됨.

source: Sidebar will refresh shortly.
ko: 사이드바가 곧 새로고쳐집니다.

source: No section selected
ja: セクションが選択されていません
ko: 섹션 선택안됨

source: No order entered
ja: 順番が入力されていません
ko: 순서 입력안됨

source: Moved
ja: 移動しました
ko: 옮겨짐

source: Full statistics enabled
ja: 完全な統計が有効になりました
ko: 완전판 상태 활성화

source: Full statistics disabled
ja: 完全な統計が無効になりました
ko: 완전판 상태 비활성화

source: Graph list updated, may take up to 60s to be reflected on the {0}Graphs Page{1}
ja: グラフリストが更新されましたが、 {0}グラフページ{1} に反映されるまで最大60秒ほどかかる場合があります。
ko: 그래프 리스트가 업데이트 되었습니다. {0}그래프 페이지{1}에 반영되려면 60초정도 소요됩니다.

source: Internal error: could not resolve pool name {0}.
ko: 내부 오류: 풀 이름 {0}을(를) 해결할 수 없습니다.

source: Internal error: could not find pool settings for {0}.
ko: 내부 오류: {0}에 대한 풀 설정을 찾을 수 없습니다.

source: Updated settings for all pools.
ja: 全プールで設定が更新されました。
ko: 모든 풀의 설정 저장됨.

source: Exploratory tunnel configuration saved successfully.
ja: 予備トンネルの設定が正常に保存されました。
ko: 예비 터널 설정이 성공적으로 저장됬습니다.

source: Error saving the configuration (applied but not saved) - please see the error logs.
ja: 設定の保存中にエラー (適用されたが保存されず) - エラーログをご確認ください。
ko: 설정 저장 오류 (적용됬으나 저장되지 않음) - 오류 로그를 확인하세요.

source: {0} hop
ja: {0}ホップ
ko: {0} 홉

source: {0} tunnel
ja: {0} 個のトンネル
ko: {0} 터널

source: Exploratory tunnels
ja: 予備トンネル
ko: 예비 터널

source: ANONYMITY WARNING - Settings include 0-hop tunnels.
ja: 匿名性警告 - 設定に0ホップのトンネルが含まれています。
ko: 익명 경고 - 설정이 0단계 터널을 포함합니다.

source: WARNING - 0-hop tunnels not recommended for IPv6-only routers.
ja: 警告- IPv 6のみのルーターには0ホップトンネルは推奨されません。
ko: 경고 - IPv6 전용 라우터에는 0홉 터널이 권장되지 않습니다.

source: WARNING - Inbound 0-hop tunnels not recommended for hidden routers.
ja: 警告 - 受信 0 ホップ トンネルは、隠しルーターには推奨されません。
ko: 경고 - 숨겨진 라우터에는 인바운드 0-홉 터널이 권장되지 않습니다.

source: ANONYMITY WARNING - Settings include 1-hop tunnels.
ja: 匿名性警告 - 設定に1ホップのトンネルが含まれています。
ko: 익명 경고 - 설정이 1단계 터널을 포함합니다.

source: PERFORMANCE WARNING - Settings include very long tunnels.
ja: パフォーマンス警告 - 設定に非常に長いトンネルが含まれています。
ko: 퍼포먼스 경고 - 설정이 아주 긴 터널을 포함합니다

source: PERFORMANCE WARNING - Settings include high tunnel quantities.
ja: パフォーマンス警告 - 設定に高いトンネルの数量が含まれています。
ko: 퍼포먼스 경고 - 설정이 많은 양의 터널을 포함합니다.

source: Inbound
ja: 着信
ko: 수신

source: Outbound
ja: 送信
ko: 송신

source: Quantity
ja: 数量
ko: 양

source: Backup quantity
ja: バックアップ量
ko: 백업 양

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

source: Randomization
ja: ランダム化
ko: 랜덤화

source: Inbound options
ja: 受信オプション
ko: 수신 옵션

source: Outbound options
ja: 送信オプション
ko: 송신 옵션

source: Add user
ja: ユーザーを追加
ko: 유저 추가

source: Cannot save theme choice, theme name has illegal characters
ko: 테마 선택을 저장할 수 없습니다. 테마 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다

source: Theme change saved.
ja: テーマの変更が保存されました。
ko: 테마 변경 저장됨.

source: Mobile console option saved.
ja: モバイルコンソールオプションが保存されました。
ko: 모바일 콘솔 옵션 저장됨.

source: No user name entered
ja: ユーザー名が入力されていません
ko: 유저네임이 입력되지 않았습니다

source: User name may not contain '='
ko: 사용자 이름에 '='을 포함할 수 없습니다

source: Warning: User names outside the ISO-8859-1 character set are not recommended. Support is not standardized and varies by browser.
ja: 警告: ISO-8859-1 文字セットの範囲外のユーザ名は推奨されません。サポートは標準化されておらず、ブラウザに依存します。
ko: 경고: ISO-8859-1 문자 이외를 유저네임에 사용하는것은 권장되지 않습니다. 지원되지 않는 브라우저가 있을 수 있습니다.

source: No password entered
ja: パスワードが入力されていません
ko: 패스워드가 입력되지 않았습니다

source: To recover from a forgotten or non-working password, stop I2P, edit the file {0}, delete the line {1}, and restart I2P.
ja: 忘れられたパスワードまたは非操作のパスワードから回復するには、I2Pを停止し、ファイル{0}を編集し、行を削除し{1}、i2pを再起動します。
ko: 비밀번호를 잊으셨으면, I2P를 멈추고 파일 {0}을 편집한 후 {1}번째 줄을 삭제하세요. 다음 I2P를 재시작하십시오.

source: Removed user {0}
ja: ユーザー {0} を削除しました
ko: {0} 유저 제거됨

source: Set theme universally across all apps
ja: 全アプリにテーマを設定
ko: 모든 어플리케이션에 테마 적용

source: Use alternative display font in console and webapps
ja: コンソールとWebAppsで代替ディスプレイフォントを使用します
ko: 콘솔 및 웹 앱에서 대체 디스플레이 글꼴을 사용하십시오

source: Force the mobile console to be used
ja: モバイルコンソールの使用を強制する
ko: 모바일 콘솔 사용하도록 강제

source: Enabling the Universal Theming option is recommended when embedding these applications
ja: これらのアプリケーションを埋め込むときは、ユニバーサルテーマオプションを有効にすることをお勧めします
ko: 이러한 응용 프로그램을 포함시킬 때 범용 테마 옵션을 사용하는 것이 좋습니다

source: Embed I2PSnark and I2PMail in the console
ja: コンソールにI2PSnarkとI2PMailを埋め込みました
ko: 콘솔에 i2psnark 및 i2pmail을 포함시킵니다

source: Add a user and password to enable.
ja: ユーザー名とパスワードを追加すると有効になります。
ko: 활성화하려면 유저와 패스워드를 추가하세요.

source: Note: If you forget your password, removing the configuration entry in your router.config file will clear it (restart required).
ja: 注：パスワードを忘れた場合、router.configファイルの構成エントリを削除するとクリアされます（再起動が必要です）。
ko: 참고 : 비밀번호를 잊어 버린 경우 router.config 파일에서 구성 항목을 제거하면이를 지우십시오 (다시 시작).

source: Router console password is enabled.
ja: ルーターコンソールパスワードが有効になっています。
ko: 라우터 콘솔 비밀번호가 활성화되었습니다.

source: Mark for deletion
ja: 削除にマーク
ko: 삭제표시

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제

source: Username
ja: ユーザーネーム
ko: 유저 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드

source: Please supply a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 제공하십시오

source: Please supply a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 제공하십시오

source: Aborted startup
ja: 実行を中止しました
ko: 실패한 시작

source: Enabled floodfill
ja: Floodfill を有効化
ko: 활성화 된 Floodfill

source: Changed IP
ja: IPが変更されました
ko: 변경한 IP

source: Changed port
ja: ポートが変更されました
ko: 변경한 포트

source: Clock shifted
ja: クロックがシフトされました
ko: 클럭 시프트됨

source: Crashed
ja: クラッシュ
ko: 충돌한

source: Critical error
ja: クリティカルエラー
ko: 치명적인 오류

source: Installed new version
ja: 新しいバージョンがインストールされました
ko: 새 버전 설치함

source: Install failed
ja: インストール失敗
ko: 설치 실패함

source: Network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류

source: New router identity
ja: 新しいルーターidentity
ko: 새 라우터 신원

source: Disabled floodfill
ja: Floodfill が無効になりました
ko: Floodfill을 끄했습니다

source: Out of memory error
ja: エラー：メモリ不足
ko: Out of memory 오류

source: Reachability change
ja: 到達可能性の変更
ko: 도달 가능성 변경

source: Reseeded router
ja: ルーターをリシードしました
ko: 라우터 재시드됨

source: Soft restart
ja: 再起動
ko: 부드러운 재시작

source: Started router
ja: ルーターは開始しました
ko: 라우터 재시작됨

source: Stopped router
ja: ルーターは停止しました
ko: 라우터 멈춤

source: Updated router
ja: ルーターをアップデートしました
ko: 라우터 업데이트함

source: Watchdog warning
ja: ウォッチドッグ警告
ko: 감시 경고

source: Display Events
ja: イベント表示
ko: 이벤트 표시

source: Events since
ja: 以降のイベント
ko: 이벤트 기간

source: Event type
ja: ベントタイプ
ko: 이벤트 타입

source: All events
ja: すべてのイベント
ko: 모든 이벤트

source: Filter events
ja: イベントをフィルター
ko: 이벤트 필터링

source: No events found
ja: イベントはありません
ko: 이벤트 발견되지 않음

source: No events found in previous {0}
ja: 過去 {0} にイベントはありませんでした
ko: {0} 이전에서 이벤트 발견안됨

source: No "{0}" events found
ja: "{0} イベントはありませんでした
ko: "{0}" 이벤트 발견안됨

source: No "{0}" events found in previous {1}
ja: "{0}" イベントは過去 {1} にありませんでした
ko: {1} 이전에서 "{0}" 이벤트 발견안됨

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항

source: Combined bandwidth graph
ja: 複合帯域幅グラフ
ko: 합쳐진 대역폭 그래프

source: {0} for {1}
ja: {1} 間 {0}
ko: {1} 중 {0}

source: Nothing to display - no stat specified!
ko: 보여줄 내용 없음 - 통계 정보 미지정!

source: ending {0} ago
ja: {0} 前に終了
ko: {0} 전부터 끝내는 중

source: Return to main graphs page
ja: メイングラフページに戻ります
ko: 기본 그래프 페이지로 돌아갑니다

source: Larger
ja: より大きい
ko: 더 큰

source: Smaller
ja: より小さい
ko: 더 작은

source: Taller
ja: より高い
ko: 더 긴

source: Shorter
ja: より短い
ko: 더 짧은

source: Wider
ja: より広い
ko: 더 넓은

source: Narrower
ja: より遅い
ko: 더 좁은

source: Larger interval
ja: インターバルを大きく
ko: 더 큰 간격

source: Smaller interval
ja: インターバルを小さく
ko: 더 작은 간격

source: Previous interval
ja: 過去のインターバル
ko: 전 간격

source: Next interval
ja: 次のインターバル
ko: 다음 간격

source: Plot averages
ja: 平均を図示
ko: 플롯 평균

source: plot events
ja: イベントを図示
ko: 플롯 이벤트

source: Hide Legend
ko: 범례 숨기기

source: Show Legend
ko: 범례 보이기

source: Configure Graph Display
ja: グラフ表示を設定
ko: 그래프 디스플레이 설정

source: Note: Dimensions are for graph only (excludes title, labels and legend).
ja: 注: 寸法はグラフのみを対象としています (タイトル、ラベル、凡例は含まれません)。
ko: 참고 : 치수는 그래프 전용입니다 (제목, 레이블 및 범례 제외).

source: Graph size
ja: グラフサイズ
ko: 그래프 크기

source: pixels wide
ja: ピクセル幅
ko: 너비의 픽셀

source: pixels high
ja: ピクセル高
ko: 픽셀 높이

source: Display period
ja: 表示期間
ko: 디스플레이 기간

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: Refresh delay
ja: 更新遅延
ko: 새로고침 딜레이

source: Plot type
ja: プロットタイプ
ko: 플롯 유형

source: Averages
ja: 平均
ko: 평균

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Hide legend
ja: 凡例を隠す
ko: 전설을 숨 깁니다

source: Do not show legend on graphs
ja: グラフに凡例を表示しない
ko: 그래프에 전설을 표시하지 마십시오

source: Persistence
ja: 持続性
ko: 고집

source: Store graph data on disk
ja: グラフデータをディスクに保存
ko: 디스크에 그래프 데이터를 저장하십시오

source: Select Stats
ja: 統計を選択
ko: 상태 선택

source: Save settings and redraw graphs
ja: 設定を保温してグラフを再描画する
ko: 설정 저장하고 그래프 재생성

source: Graph settings saved
ja: グラフ設定が保存されました
ko: 그래프 설정 저장됨

source: Graph settings unchanged
ja: グラフ設定は変更なし
ko: 그래프 설정 변경되지 않음

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Configuration
ja: 設定
ko: 설정

source: Manage your I2P hosts file here (I2P domain name resolution)
ja: ここで I2P の hosts ファイルを管理 (I2P のドメイン名解決)
ko: I2P 호스트 파일을 여기서 관리합니다 (I2P 도메인 이름 관리)

source: Graph Router Performance
ja: グラフルーターのパフォーマンス
ko: 라우터 성능 그래프

source: Graphs
ja: グラフ
ko: 그래프

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: I2P Router Help
ja: I2P ルーターヘルプ
ko: I2P 라우터 도움말

source: Anonymous webmail client
ja: 匿名ウェブメールクライアント
ko: 익명 웹메일 클라이언트

source: Install and configure I2P plugins
ja: I2Pプラグインのインストールと設定
ko: I2P 플러그인을 설치하고 구성하십시오

source: Manage Plugins
ja: プラグインの管理
ko: 플러그인을 관리합니다

source: NetDb Search
ja: ネットデータベース検索
ko: NetDb 검색

source: Network database search tool
ja: ネットワークデータベース検索ツール
ko: 네트워크 데이터베이스 검색 도구

source: Network Database
ja: ネットワークデータベース
ko: 네트워크 데이터베이스

source: Show list of all known I2P routers
ja: 既存の全 I2P ルーターの一覧を表示
ko: 모든 알려진 I2P 라우터 리스트 보이기

source: List of recently connected peers with profiling info
ko: 프로파일링 정보가 포함된 최근 연결된 피어 목록

source: Peer Profiles
ja: ピアプロファイル
ko: 동료 프로필

source: Router Info
ja: ルーター情報
ko: 라우터 정보

source: Summary of router properties
ja: ルーターのプロパティの概要
ko: 라우터 속성 요약

source: Health Report
ja: 健全度報告
ko: 건강 리포트

source: Router Logs
ja: ルーターログ
ko: 라우터 로그

source: Configure update URLs and policy
ja: 更新 URL とポリシーを構成する
ko: 업데이트 URL 및 정책 구성

source: Router Updates
ja: ルーターのアップデート
ko: 라우터 업데이트

source: Router Sitemap
ja: ルーターサイトマップ
ko: 라우터 사이트맵

source: Sitemap
ja: サイトマップ
ko: 사이트 맵

source: Built-in anonymous BitTorrent Client
ja: 内蔵匿名 BitTorrent クライアント
ko: 내장 익명 비트토렌트 클라이언트

source: Manage server and client tunnels
ja: サーバーとクライアントのトンネルを管理する
ko: 서버 및 클라이언트 터널 관리

source: Manage Router webapps
ja: ルーター Web アプリの管理
ko: 라우터 웹 앱을 관리합니다

source: Webapps
ja: ウェブアプリ
ko: 웹 앱

source: Local web server for hosting your own content on I2P
ja: I2P で独自のコンテンツをホストするためのローカル Web サーバー
ko: i2p에서 자신의 콘텐츠를 호스팅하기위한 로컬 웹 서버

source: Web Server
ja: ウェブサーバー
ko: 웹 서버

source: Configure Bandwidth
ja: 帯域幅を設定
ko: 대역폭 설정

source: I2P Bandwidth Configuration
ja: I2P 帯域幅設定
ko: i2P 대역폭 설정

source: Configure UI
ja: UIの設定
ko: 사용자 인터페이스를 구성합니다

source: Select console theme &amp; language &amp; set optional console password
ko: 콘솔 테마 및 언어 및 설정 선택 콘솔 비밀번호 선택

source: Customize Sidebar
ja: サイドバーのカスタマイズ
ko: 사이드 바를 사용자 정의하십시오

source: Customize the sidebar by adding or removing or repositioning elements
ja: 要素を追加、削除、または位置変更してサイドバーをカスタマイズする
ko: 요소를 추가, 제거 또는 재배치하여 사이드바를 사용자 정의하세요.

source: Configuration and bandwidth tester
ja: 構成および帯域幅テスター
ko: 구성 및 대역폭 테스터

source: Wizard
ja: ウィザード
ko: 마법사

source: Advanced Config
ja: 高度な設定
ko: 고급 구성

source: Advanced router configuration
ja: 高度なルーター設定
ko: 고급 라우터 구성

source: Changelog
ja: 変更履歴
ko: 변경사항

source: Recent changes
ja: 最近の変化
ko: 최근 변경 사항

source: Start or stop Router clients
ja: ルータークライアントの起動または停止
ko: 라우터 클라이언트를 시작하거나 중지하십시오

source: Bug tracker
ja: バグトラッカー
ko: 버그 트래커

source: I2P+ Bug Reports
ko: I2P 버그 보고서

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문들
